❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ග්වාංසු
ඔයා කණ්ණාඩියෙන් බලන්නේ නැද්ද?
ආහ්, මේ අළු කොණ්ඩය නෙවෙයි, සුදු කොණ්ඩය.
ආහ්, නෑ.
ඒක ඔයාට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
අන් අයව අඬවන නමුත් කිසිදා තමා අඬන්නේ නැති මිනිසෙක්.
ග්වංසු
ඔයා දැන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
දැන් ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙන්නද හදන්නේ? හහ්?
නෑ!
මම දන්නේ නැති නිසා මම මෙහෙම කියන්නේ.
මිස්ටර් ලී , ඔයාගේ මූණ පැන්ඩා කෙනෙක් වගේ.
- නෑ, ඔයා කිව්ව දේත් හරි...
- දරුවා
- ඕ, අහ්, සමාවෙන්න
- හේයි
හේයි, මහතයි!
අන් අයගේ කටයුතු කෙරෙහි
උදාසීන මිනිසෙක්.
ග්වංසු
තම හැඟීම් හෙළි නොකරන මිනිසෙක්
අප මෙතෙක් දැක ඇති
ගුරු ග්වන්ග්සු මෙවැනි මිනිසෙකි, නමුත්
අපි මොහොතක් රැඳී සිටිමු.
ඔව්
ඔබට අවශ්‍ය කුමන පානයද?
කරුණාකර මට සීතල දෙයක් දෙන්න.
ඔව්
ඒ මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවා නේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ගයාජියම්
ගයාගේගම්?
ග්වාන්ග්සු ගුරුතුමිය මෙතරම් පුදුමයට පත් කළේ කවුද?
හරියටම.
- ඒ...
- ඇන් ග්වං-සූ
ඒ ගුරු ග්වන්ග්සු
අපේ ගුරුවරයා ග්වන්ග්සු
මිනිස් සිරුරක රොබෝ හැඟීම්
ඒ ගුරු ග්වාන්ග්සු.
හරියටම හරි.
ඇයි?
- අනේ මන්දා, මගේ පුදුමය...
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
හේයි, අලුත් සාමාජිකයෙක් දැන් ආවා.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
හරි, ඔයා කරන්න.
ඇත්තටම?
හහ්
ඇයි, ඇයි?
හා, මට සනීප නෑ.
හහ්, කොහෙද රිදෙන්නේ?
අනේ මන්දා, සමස්තයක් වශයෙන්
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
ගුරු ග්වාන්ග්සුට මේ විදියට හැසිරෙන්න කියලා කියන්නේ කවුද?
සමහර විට පෞද්ගලික අමුත්තන් කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට පැමිණේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
අම්මේ!
කොණ්ඩා මෝස්තරකරුගේ පවුලේ
අයද පැමිණෙති.
හේයි, කණ්නාඩි දාගත්ත කඩවසම් කොල්ලෙක්!
පැරණි පාසල් මිතුරෙකුත් එනවා
- 'හෙල්මට්'!
- හහ්? 'යුරි'!
අලුත්
සමාජ මිතුරෙක් එනවා.
ස්තූතියි සර්.
- ස්තූතියි.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
වරක්
මෙවැනි අමුත්තෙක් පැමිණියේය.
ඔබ සොයන නිර්මාණකරුවෙක් සිටීද?
ඔයාට හරි ද
නංගි!
හොඳයි
ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා, උන්නී.
නැහැ, ඔහු
තම ජංගම දුරකථනයේ
සුළු ස්පර්ශයකින් පවා ඉහළට පනිනවා .
මම ඒක නාන්නත් අරන් යනවා.
මේක ඔයාටත් අමුතුයි වගේ නේද?
මම කිව්වා ඔයා අක්කා කියලා.
ඔයා අධ්‍යක්ෂකගේ මල්ලි නෙවෙයි නේද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවා කියලා.
ඔහ්, මම
එයාට "නැන්ටි" කියලා කතා කරන්නේ එයා අම්මගෙ යාළුවෙක් නිසා.
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ ඇස්වලින් එළියට එන ඒ දේ
මට තව කෝපි ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි මරන චේතනාව කියන්නේ.
මිනිත්තු 20ක් ගත විය
අධ්‍යක්ෂවරයා විනාඩි 20කට වැඩි කාලයක්
එක වචනයක්වත් කතා කළේ නැහැ .
මෙය වාර්තාවකි
වූ මහතා
ඌ කව් ද?
හිටපු සැමියාගේ
වත්මන් බිරිඳ
'හිටපු සැමියාගේ වත්මන් බිරිඳ'?
මේ දවස්වල සාමාන්‍යයෙන් සති අන්තයේ ඉදිකිරීම් කරන්නේ නැහැ නේද?
නමුත් එසේ තිබියදීත්, ඔබ සෑම සති අන්තයකම
කොහේ හරි යන්නේ ඇයි ?
ඔබත් නාන්න.
මමත් මගේ කොණ්ඩේ සෝදා ගත්තා.
කලිනුත් එහෙමද උන්නී?
ඒ කවද්ද කලින්?
මම ඔයාට වංචා කළ විට?
අනේ මන්දා, මොකක්ද අවුල නංගි?
තව එක පාරක් "සහෝදරිය" කියන්න.
යන්න!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
හෙලෝ.
ඔයා මෙහෙද, ජෝ මහත්මයා.
ජනාධිපති ජෝ වොන්-හී මෙහි සිටී...
හරි, මම ඉක්මනට එන්නම්.
- අපි ෂැම්පු කාමරයට යමු.
- ඔව්.
මම ඔබට මඟ පෙන්වන්නම්.
මම ඔයාට ෂැම්පු එක ඔතා දෙන්නම්.
හෙලෝ.
- කොහොමද?
- ආහ්, ඔව්.
ආහ්, ම්ම්, ඔයා කිව්වේ ඔයා දේපළ වෙළඳාම් ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා කියලා නේද?
මේ දවස්වල දේපළ වෙළඳපොළ කොහොමද?
ඔයා දිනනවද?
හේයි, මේ ක්‍රීඩාව
ඇත්තටම විනෝදජනක වෙන්නේ අපි දිනුවොත් විතරයි.
මගේ එක් ප්‍රාර්ථනාවක් වූයේ ගුරු ග්වාන්ග්සු
ගනුදෙනුකරුවෙකු සමඟ කතාබස් කිරීමයි.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
ටී-ටී-ටීචර් ග්වාන්ග්සු විහිළු කළා...
ඒ වගේම ඒක භයානක
, විහිළුවක් නොවන විහිළුවක්...
මගේ ගුරුවරයා
ඒක අමුතු වෙලා.
ග්වන්ග්සු මෝඩයෙක් වුණා.
මේ සියුම් දූවිලි නිසා අපිට එළියට යන්නවත් බෑ
, ඔයා දන්නවද?
ඇසට හොඳින් පෙනුනත්
ඔයා ඇත්තටම එළියට ගියාම,
ඔයාගේ උගුර සීරෙනවා වගේ දැනෙනවා, දන්නවද?
හුදෙක්…
පළමුව, පළමුව
මම අහලා තියෙනවා ඉතා සියුම් දූවිලි
මුහුණු ආවරණවලින්වත් පෙරන්නේ නැහැ කියලා.
අහෝ දෙවියනේ
මෙය, අතිශය සියුම් දූවිලි
සියුම් දූවිලි
අනේ මන්දා, මට ඇත්තටම හිතාගන්න බෑ මොකද වෙන්නේ කියලා, හරිද?
හෙලෝ
හායි
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
හහ්?
ඉතින් ඔයා හැමදාම මෙතන හිටියා
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
සතුට
ෂැම්පු, අංක 5
'සියුම් දූවිලි'
අතිශය සියුම් දූවිලි
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා.
අනේ මන්දා, ග්වාන්ග්සු මහත්තයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
ඔයා මිස්ටර් ග්වන්ග්සුව දන්නවා වගේ?
ඔව්
අපි කලින් ටික කාලෙකට කලින් ආශ්‍රය කළා.
අපි පෙම් කළා කියන එකෙන් අදහස් වෙන්නේ
ආදර සම්බන්ධතාවයක්?
ඔයා කියන්නේ ගුරු ග්වාන්ග්සු කාන්තාවක්
එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවා කියලා.
සැබෑ කාන්තාවක් සමඟ
සයිබර්ග් හෝ කෘතිම බුද්ධියක් නොවේ.
ගුරු ග්වංසු
ඉතින් ඒ මිනිහෙක්ද?
අමුතුයි
ආන් ග්වාං-සු යනු ආත්මාර්ථකාමියෙකි.
මට කාන්තාවන් ගැන උනන්දුවක් නැහැ, පිරිමින් ගැනත් උනන්දුවක් නැහැ.
තමාටම ආදරය කරන එකම තැනැත්තා ඔහුයි.
ඔබ බොහෝ කාලයක් බලා සිටියා.
මම මේක ඔයාට කොහොම කරනවටද ඔයා කැමති?
මට බස් කට් එකක් උත්සාහ කරන්න ඕන.
ආහ්, ආහ්, නෑ.
ඔබේ නඩුවේදී, ගනුදෙනුකරු,
ඔබේ මුහුණ විශාලයි.
බස් කට් එකක් ගත්තොත් ඔයා තවත් ලොකුවට පේයි
මගේ මූණ හරිම පොඩි නිසා, තව ටිකක් ලොකු වුණත්...
එහෙනම් කරුණාකර කෙළවර ටිකක් කපන්න.
තේරුණා, මොහොතක් ඉන්න.
ජෝයි, කර්ට් ...
ඇයි?
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
ඔබ දන්නවා නම්, ඔබට කණ්ඩායමක් ලැබෙනු ඇත
කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට
විවිධ ගනුදෙනුකරුවන් පැමිණෙන අතර
අහම්බෙන් දන්නා කෙනෙකු හමුවීම
සාමාන්‍ය දෙයකි .
ගුරු ග්වාන්ග්සුගේ හිටපු පෙම්වතියගේ පැමිණීම
මම හිතුවේ ඒක නිකම්ම සිදුවීමක් විදිහට ඉවර වෙයි කියලා, නමුත්
ඔව්, ඒ සමනලයෙක්.
වෙලාව 4 යි?
4:30 ට හරිද?
ඔව්, 4:30 සායනය, ඔබේ නම කුමක්ද?
සායනය?
හිස්කබල පෝෂණය කරන සහ මොයිස්චරයිසින් කරන සම්පූර්ණ සායනය
8 වන කථාංගය
ඊට පස්සේ, තව අට වතාවක්...
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයාලා එනවා කියලද?
ඒක හරි, අංක 8.
ඉන්න,
ඇයි එයාලා එකපාරටම සායනයක් කරන්නේ?
ගයාගේගම් ප්‍රසංගයක් පැවැත්වීමට නියමිත බව මට ආරංචි වුණා.
මට ඡායාරූප ගන්නත් වෙනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ!
හේයි, ආන් ග්වාන්ග්-සු!
ග්වාන්ග්සු ගුරුතුමිය!
- ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න
- මොකක්ද අවුල?
හහ්?
ඇයි?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
හෙලෝ
ආහ්, මම ටිකක් කලින් ආවා නේද?
ආහ්, ඔයා ටිකක් කලින් ආවා.
ග්වංසු?
හායි
ආ...
ඔයා තාමත් බත් කේක් වලට කැමතිද?
මෙය
ඔයා මට කැමති වුණා.
රාත්‍රිය
හහ්?
ගිහින් ඒක ඔයාටම අල්ලගන්න.
කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට
විවිධ ගනුදෙනුකරුවන් පැමිණෙති
.
සමහර විට විශේෂ අමුත්තන් පැමිණෙන අතර,
මම ඔයාට බොන්න එකක් අරන් එන්නම්.
විශේෂ අමුත්තෙක් පැමිණ ඇත.
අනේ දෙවියනේ,
මගේ දුවට මම හදන්න ඕන රසවත් කෑම මොනවද?
කුළුබඩු සහිත බ්‍රයිස් කළ කුකුල් මස්?
මට සලාදයක්ත් තිබුණා.
අපි විශේෂ අමුත්තන් එනතුරුත් බලා සිටිමු
.
හහ්?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
අනේ මන්දා
අනේ මන්දා, රස්නෙයි.
හහ්? ආර්තවහරණය මාව මරනවා.
ආහ්, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔව්, ඔයා අදහස් කළේ මම ගැනද?
අනේ මන්දා, එයා කොහෙද ඉන්නේ, නේද?
අහ්, දුව!
අම්මේ, අම්මේ මෙහෙ!
මගේ දුවේ, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා ගොඩක් බර අඩු කරගත්තා!
මට ඔයාව හොයාගන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ආහ්, මම වැඩ කරනකොට ඒ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඔව්, මට තේරෙනවා. ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
ප්‍රීතිය?
- ඒ ඔයාගේ අම්මාද?
- ආ, ආ, ඔව්.
හෙලෝ
ආයුබෝවන්
ඕහ්, එහෙනම් විවේකාගාරයට...
- ඔව්, අම්මේ, මොහොතක් ඉන්න...
- මොහොතක් ඉන්න, මෙහෙට එන්න.
මේ වගේ තැනකට
හිස් අතින් එන්න හොඳ නෑ නේද?
ජා
අම්මේ, අම්මේ,
- අහ්, ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න!
- මොහොතක් ඉන්න...
ඔහ්, ඉන්න!
- අනේ මන්දා, ආහ්, ඔයා මේක මෙතන කළොත්, ම්...
- අනේ මන්දා, ඔව්
- ඔහ්, ජෝයි, ඉක්මන් කරන්න
- ඔව්, ඔව්
ඒක, අම්මේ
දැන්, අපි එතනට යමු...
ඇයි, ඇයි, ඇයි?
නෑ, එතන විසිත්ත කාමරයක් තියෙනවා...
අනේ මන්දා
හේයි, අනේ මන්දා, ඒක බරයි.
මගේ අත ගැලවිලා වැටෙයි නේද?
ආහ්, ආහ්, සෝල් වල කොහොමද...
ඔව්, මගේ අම්මගේ මාමා සෝල් වල ජීවත් වෙනවා.
මොකද ඒ දුව අද විවාහ වෙනවා.
මම විවාහ මංගල්‍යයකට ඇවිත් එහි සිටියදී එහි නැවතුණා.
මම හොඳ වැඩක් කළා නේද?
ඔව් ඔව්
ස්තූතියි, ආයුබෝවන්.
අධ්‍යක්ෂක
හහ්?
ආහ්, අම්මා කිව්වා එයාට ආයුබෝවන් කියන්න ඕන කියලා...
අනේ මන්දා, අධ්‍යක්ෂක
- හෙලෝ
- ආහ්, ඔව්, හෙලෝ
අනේ මන්දා,
ඇයි ඔයා මෙච්චර දේවල් පැක් කළේ?
අනේ මන්දා, ඔයා කොහොමද හිස් අතින් එන්නේ? ඒ වගේ
වෙලාවල් තියෙනවා .
එය තවමත් මෘදුයි.
ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න, හරිද?
මේකේ
රස ඔයා ගන්න එකට වඩා වෙනස්, ඒ නිසා මේක හදලා බලන්න, හරිද?
- 'ආහ්' කියන්න, දැන්, දැන්, දැන්, දැන්, ඔව්
- ඒ අත්වැසුම් දාන්න, මම, පසුව...
ඒක රසයි නේද?
ඔව්, ඔව්.
- ඒක රසයි.
- විනාඩියක් ඉන්න.
හුස්ම හිරවුනොත් හොඳයි කියලා හිතාගෙන
මම පිපිඤ්ඤා කිම්චි පවා ගෙනාවා .
අනේ අම්මේ! අනේ මන්දා
ආහ්, ගුරුතුමනි, මොහොතක් ඉන්න.
කන්න, කන්න, මේ ඔක්කොම
ආ, ආ, ඔව්
ආ...
හේයි
, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, යමක් කරන්න.
අම්මේ, මේ කිම්චි...
කණගාටු වෙන්න එපා, මම එකක් මගේ දුවට වෙන් කළා.
ආහ්, නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඒත්
හැමෝම ඇතුලට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ආහ්, මොකද ඒ අමුත්තන් එතන හිටියා
ඒ කියන්නේ ඔයාට එක මොහොතක්වත් විවේක ගන්න බෑ කියලද?
ආහ්, අනේ මන්දා, රූපලාවන්‍ය කර්මාන්තයත් එහෙමයි.
ඔව්, අහ්,
මම එහාට මෙහාට යන ගමන් කන්නම්. හරි.
- හොඳින් වසා දමන්න
- ඔව්
දූවිලි ඇතුලට නොයන බවට වග බලා ගන්න...
ආහ්, එහෙනම් මට අමුත්තෙක් ඉන්නවා, ඉතින්...
- ඔහ්, ඔව්, ඔව්
- එය රසවත් විය
- ඒක අඳින්නද?
- ඔව්
හොඳයි
, එහෙනම් ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
තුෂ්, මම මෙතන ඉන්න නිසා, මම යන්න කලින් මගේ කොණ්ඩේ හදාගන්නවා නම් හොඳයි
.
සෝල් වල කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවන් කොතරම් දක්ෂද කියලා
මට බලන්න ඕන .
මගේ ගම්බද ප්‍රදේශයේ, පර්ම් එකක් තවමත්
වොන් 30,000 ක් වෙනවා.
වොන් 25,000 ක් වන ස්ථාන ද තිබේ.
අම්මා
මම පසුව අවසර පත්‍රයක් ලබා ගන්නම්.
ම්ම්, අපි වෙන්කිරීමේ පදනමක් මත ක්‍රියාත්මක වන බැවින්, දැනට ආසන...
කමක් නෑ.
මට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා, ඒ නිසා මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඒ වගේම ඔබ ව්‍යාපාරයකට ඇවිත් නිකම්ම යන්නෙත් නැහැ
.
මම යමක් මිලදී ගත යුතුයි.
ඔයාගේ දුවට උගන්වන ගුරුවරයා කවුද?
ඒ මහත්තයාද?
හෙලෝ ගුරුතුමනි
මම ජෝයිගේ අම්මා.
මිස් ගිපම්,
ඔබ ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ.
ඇත්තටම, ඒ ගිබියම් මහත්මිය පමණක් නොවේ.
බොහෝ රූපලාවන්‍ය වෘත්තිකයන්
ඔහු පවසන්නේ ඔහු දන්නා අය අමුත්තන් ලෙස පැමිණීමට
කැමති නැති බවයි .
ඔයා ළඟ අඹ යුෂ නැද්ද?
ට්ස්ක්, ට්ස්ක්
ගං ඩොං-වොන් වගේ ඔයාගේ කොණ්ඩේ කපන්න බලන්න.
පළමුව, හඳුනන තැනැත්තා
අසාධාරණ ඉල්ලීමක් කරයි.
අම්මේ, මේක වැරදියි.
- හහ්?
- අම්මා 1983 දී ඉපදුණා, නමුත් ඇය කියන්නේ 1985 කියලා.
දෙවනුව, හඳුනන පුද්ගලයා
විකාර කතා කරයි.
මේ දවස්වලත් ඔයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවද?
ඔයා දන්නවනේ, විභාගෙට කලින් ඔයා හැමදාම වැසිකිළි යන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒ කාලේ මම ගණිත පරීක්ෂණයේදී මගේ කලිසමෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම මුත්‍රා කළා .
හේයි, හේයි
වට්ටමක්?
හේයි, ඔයාට යොමු කිරීමේ වට්ටමක් තියෙනවා නේද?
හඳුනන අය සඳහා අධිභාරයක් ඇත
තෙවනුව, හඳුනන පුද්ගලයා
වට්ටමක් සඳහා අධික ඉල්ලීමක් කරයි.
අම්මේ, මට වොන් 10,000ක් දෙන්න.
රූපලාවන්‍ය වෘත්තිකයන් හඳුනන අයගේ පැමිණීම් වලට
අකමැති වීමට හේතු සාමාන්‍යයෙන් පහත පරිදි වේ, නමුත්
ඇත්තටම
- මෙතනද?
- ඔව්.
ඔව්
මම ඔබව බ්ලැන්කට්ටුවකින් ආවරණය කරන්නම්.
කරුණාකර නිදාගන්න.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ඔයාට සුවපහසු ලෙස නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔව්
- මම ඔයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ ඇස් වහනවා
- ඔව්
මම ෂැම්පු එක පටන් ගන්නම්.
වතුර උෂ්ණත්වය හරිද?
මේක නියමයි.
ඒ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්
මගේ දුව කොහොමද?
ආ, ආ, මට සමාවෙන්න.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසාද අම්මයි තාත්තයි කනස්සල්ලෙන් ඉන්න පුළුවන් කියලා?
එයා කියන්නේ කිසිම වරදක් නැහැ කියලා.
මම ඔයාට කියන්නේ කරදර වෙන්න එපා කියලා විතරයි.
මම ඒක හරියට කරනවද කියලා මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා
එතන කොහොමද පේන්නේ?
මගේ දරුවා හොඳින්ද?
ආහ්, ඔව්.
ඒ ළමයා නිහඬයි නේද?
කලකිරීමට පත් කරන කොටස් කිහිපයක් ද තිබේ.
ආ, ඔව්
නමුත්
ඔයා හිතනවද ඔයා කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙනවා කියලා?
ඒත් ඔයාගේ මූණ ලස්සනයි
මට ලැජ්ජයි.
ඇති තරම්වත් නැහැ.
තවමත්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්ලජ්ජිත වීමට වඩා හොඳය.
ජෝයි
කරුණාකර ඔබේ අසුනට යන්න.
ඔව්
නමුත්
ඔයාගේ වයස කීය ද?
විසිතුනද, විසිහතරද?
ඔව්, හොඳයි, ඒ තරම්.
ඔබ ඔබේ හමුදා සේවය අවසන් කළාද?
නැහැ, තවම නැහැ.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද, මොකක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
මගේ අම්මා එක්ක
මම වැඩි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔවුන් බොහෝ වේලාවක් කතා කරමින් සිටියහ.
මම ඇත්තටම වැඩි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
කමක් නැහැ
මම ටිකක් තෝරා බේරා ගන්නා කෙනෙක්, ඉතින්...
මම කොණ්ඩේ කොහේවත් හදන්නේ නැහැ.
ආහ්, ඔව්
ඔහ්, මම
එච්චර පටු අදහස් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
සමහරවිට
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද හැම ගමේම ගෑනු ළමයි දක්ෂයි කියලා ?
ඒක සංකීර්ණයි වගේ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අහ්, ඉක්මන් කරන්න
අනේ මන්දා, මට බඩගිනියි.
හේයි, ගිබියම් එයාගේ අම්මා වගේ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නා එක වගේ.
නමුත් පෞරුෂයන් නිසැකවම සමාන නොවේ.
එබැවින්
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයාගෙ කටහඬ මෙච්චර හයියෙන්?
ඇත්තටම මගේ කන් බෙරය පුපුරා යයි කියලා මම හිතුවා.
හාහ්?
හ්ම්, මේක ටිකක් අමුතුයි.
ජැප්චේ ඉක්මනින් නරක් වෙනවා.
ඒක අමුතුයි.
ආහ්, උදේ ඉඳන් ජැප්චේ බැදලා
මහන්සියි .
ජැප්චේ සහ හිස පවා කලවම් කරමින්
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මගේ දුවට එහෙම හිතෙනවා ඇති, නමුත්
අම්මා කෙනෙක් විදිහට මට එහෙම හිතෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, ම්ම්, ඔයා ෂැම්පු කරන්න කැමතිද?
ජෝයි, ෂැම්පු ටිකක්
මම ඔයාගේ ඇස් වහන්නම්.
ඔව්, ඒක අඳින්න.
මම ෂැම්පු කරන්නම්.
ඔව්
ඔබ එය හොඳින් පිළිගත්තාද?
, පර්ම් එක හොඳටම ආවා.
ඒකට කීයක් ගියාද?
ආහ්, ඔව්
මාව දන්න නිසා
වට්ටමක් ඉල්ලනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම අනිත් හැමෝටම වගේ ගෙවන්නම්.
ආ, ඔව්
60,000ක් දිනුවාද?
හාහ්?
ආහ්, ආහ්, 60,000ක් දිනුවා
දිනුම් ඇදීම, දිනුම් ඇදීම, 60,000ක් දිනුවා
අනේ මන්දා, මේ මොකක්ද? මේක වොන් දහසක බිල්පතක්.
- හරි
- ආහ්, ඔව්...
කුලිය මිල අධික නිසාද?
ඒක හරියටම දෙගුණයක්.
ඔහ්, මම දැන් කියන්නේ.
ඉක්මන් කරලා ඒක දාන්න. මෙන්න
ආහ්, ඔව්.
කරුණාකරලා මගේ දුවව හොඳට බලාගන්න, ගිබියම්.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්, ඔව්.
මට යම් ආකාරයකින් අඩුපාඩුවක් ඇත්නම්, කරුණාකර මට කරුණාවෙන් උගන්වා
මාව නිවැරදි කරන්න.
ආ, ඔව්
- ඉන්න
- ඔව්, ස්තූතියි. කරුණාකර නැවත එන්න.
ඔව්, ඔව්
ඔයා ඉන්නවද, ඔව්, ඔව්, ඔව්
නිරෝගීව සිටින්න
අපි දෙන්න අතරේ,
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ප්පොක්කෝ-ක්කක්කෝට තමයි හොඳම කොණ්ඩය තියෙන්නේ මචං.
ඒක කීයටද ඉවර වෙන්නේ?
ආහ්, ආහ්, අටට විතර
ඔව්, ඒක අඳින්න, ඇතුලට යන්න, වැඩ කරන්න.
- ආහ්, අම්මේ...
- ඔහ්, මම ඒක බලාගන්නම්. ඇතුලට යන්න.
ඔබ කල් දැමීම ගුරුවරුන්ට අකමැතියි.
එන්න, එන්න, එන්න, ඇතුලට යන්න, හරිද?
- ඔයා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න, හරිද?
- ඔව්.
ඔයා ගියාද?
ඒක අමාරුයි.
ආ, ඔව්
ඔහ්, ජෝයි
එයාගේ අම්මට 'අම්මා' කියලද කියන්නේ?
අම්මා එහෙම කියනවා එයාගේ දුවට
හැත්තෑ හැවිරිදි මගේ තාත්තා පවා
මගේ ආච්චිට කතා කරන්නේ 'අම්මා' කියලා.
ආහ්, ම්ම්, ගනුදෙනුකරුවන් නොමැති විට විවේකයක් ගන්න.
හා හා
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි, ඒ වගේම අපහසුතාවයක්.
ජුන්සියෝ ප්‍රාථමික පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තට පස්සේ
මම එයාට එන්න දෙන්නේ නැහැ .
ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක් නිසා මම ඔයාට වට්ටමක් දෙනවා.
මම මගේ මුළු පවුලටම එන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම එයාලට සල්ලි දීලා
වෙන කොණ්ඩා සැලෝන් එකකට යන්න කියනවා, එච්චරයි.
දන්නා හඳුනන කෙනෙකු සහ දන්නා හඳුනන කෙනෙකු අතර රේඛාව ඇඳෙන
තැන අපැහැදිලියි .
අනික,
මම වට්ටමක් දුන්නේ මාව දන්න නිසා කියලා අනිත් පාරිභෝගිකයෝ දැනගත්තොත්, ඒගොල්ලෝ ආයෙත් කලබල වෙනවා.
ඔයා නොඑන එක මගේ හිතේ සාමයට හොඳයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
මෙම මාර්ගයේ
කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවන්
පවුලේ අය හෝ මිතුරන් බවට පත්වේ
මට දැඩි ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි හේතුවක් තිබේ .
අහ්, ඒක රිදෙනවද?
- නෑ, නෑ, නෑ
- ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා මේක තදින් තියාගන්න ඕනේ.
හරි.
අද සිටින
දක්ෂතම කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවන් පවා
මට සීමාවාසික පුහුණුවක් තිබුණා
සීමාවාසිකයෙකුට නිසි කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවෙකු වීමට
කියමනක් තියෙනවා
අඩුම තරමින් 100 දෙනෙකුගේවත් කොණ්ඩය අල්ලන්න ඕන කියලා, නමුත්
අම්මේ, අපි තව එක පාරක් ෂැම්පු දාමුද?
කුසලතා ඔප්පු කර නොමැති
සීමාවාසිකයෙකුට
ඔබේ කොණ්ඩය විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙකු ඔබ කොපමණ වාරයක් සොයා ගන්නවාද?
අහ්, මම සීමාවාසිකයෙකු ලෙස පවා පරිපූර්ණයි.
අපි මේ අවුල සුද්ද කරන්න ඕනේ, පන්ක්!
- තෝ කොල්ලා!
- ආහ්, තාත්තේ
- සමාවෙන්න තාත්තේ
- තෝ පොඩි අවජාතකයා!
- මට සමාවෙන්න තාත්තේ
- පොඩි කොල්ලා, මෙහෙ එන්න.
ඔතනම නවත්තන්න, අවජාතකයා!
- හොඳ වැඩක්
- ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා
- ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, ඇතුලට යන්න
- ආයුබෝවන්
අනේ මන්දා, මම මැරෙනවා, අනේ මන්දා
දුව!
ආහ්, ආහ්, අම්මේ,
ඇයි ඔයා තාමත් මෙතන...
මම දැනටමත් මෙහි සිටින නිසා,
මගේ දුව ජීවත් වන ස්ථානයත් මට බැලිය යුතුයි.
ආහ්, ආහ්, එහෙනම්
ඔයා මෙතන මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද?
මම එහාට මෙහාට ගියා, මිනිස්සු බලාගෙන හිටියා.
නමුත්
ඇයි ඒ දෙන්නා...
ආ, ආ, නෑ.
ආහ්, මාර්ගයත් ඒ වගේමයි.
ඔව්, බස් නැවතුමට.
අපි කොහෙත්ම එකට යන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
කොයි පැත්තටද, නැත්නම් මේ පැත්තටද?
ආහ්, ඔව්, එතන
අනේ මන්දා, යන්න, බෑග් එක
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඒක එකම දිශාවකට කියලා, හරිද?
ආ, ආ, ආ, ඔව්.
ඔයා වාඩි වෙලා නැද්ද?
ආහ්, ඒක හරි.
ඉක්මනින් පැමිණෙන බස් රථය
1134 බස් අංකයයි.
අනේ මන්දා
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඔයා මෙච්චර වෙලා මොනවද කෑවේ, නේද?
ඒ නිසා තමයි ඔයා මෙච්චර කෙට්ටු
ආහ්
මම
මම ඔයාට නාන කාමරේ පෙන්නන්නම්.
ඔව්, ඒක අඳින්න.
මෙතන ඉවරයි. කරුණාකරලා මුලින්ම සෝදන්න.
දුව ගැන මොකද කියන්නේ?
ආහ්, මම තව ටිකකින් එන්නම්.
ආහ්, ඔව්, ඔව්
- ඒක රෑට විතරයි නේද?
- ඔව්.
ඔයා රෑ වෙනකම් හයියෙන් කතා කරන්නේ නැහැ නේද?
හෙලෝ?
ආන් ක්වාන්ග්-සූ
ඔයා අඬනවද?
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
මෙය මගේ දෙවන පානයයි, නමුත්
යා
හේයි, නැගිටින්න.
හේයි, ආන් ග්වාන්ග්-සු
අහ්, ජෙන්?
කරුණාකර මටත් එයින් එකක් දෙන්න.
නමුත් ඔබ හදිසියේම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකු මෙන් හැසිරෙන්නේ ඇයි ?
අනුවර්තනය වීමට අපහසු කිරීමට
මම ප්‍රායෝගිකව කල් පවතින පසුතැවිල්ලෙන් පිරී ඉතිරී යනවා.
මෙහෙම වෙන්න නම්, අපි ඇයි වෙන් වුණේ?
මාව දාලා ගියා.
ඒ ශ්‍රේෂ්ඨ ග්වාන්ග්සු මහත්මයාත් ඩම්පරයක්ද?
ඇයි, එයාලා කිව්වේ ඔයාගේ පරිපූර්ණත්වය එපා වෙලා කියලාද?
දවසක් මම ඒ කාන්තාවගේ ගෙදර ගියා.
මට ඇඳ යට මේස් ජෝඩුවක් හම්බුනා.
පිරිමි මේස්.
වළලුකර රහිත මේස්
නමුත් මම එහෙම මේස් අඳින්නේ නැහැ.
ඉතින් ඒ මේස් එක ඇයි එතන?
මම හැකියාවන් ගැන හිතනවා.
හදිසියේම ඔහු කිව්වා ඔහුට වෙන් වෙන්න ඕන කියලා.
ඔබ…
හහ්?
හේයි
මම ගෙවන්නම්.
මම ඒ ගෑණු කෙනාගේ බිලත් ගෙවන්නද?
ඔව්, කාන්තාවක්?
හේයි
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මගේ දුව ඉන්නවා.
මම ඒක මාරු කරන්නද?
ඔව්, ඒක අඳින්න.
පියාණෙනි
ඔව්, ආ, ආ.
ඔව්
නෑ, ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
ආහ්, ආහ්, මම නිහඬව ඉන්න හැදුවේ...
නෑ,
මම මොනවද කළේ එච්චර සද්ද කරන්න?
අහෝ දෙවියනේ
රූපවාහිනියක් නැහැ, සහ
- ඔයා ගෙදර ආවම මොනවද කරන්න කියන්නේ?
- හහ්?
ආහ්, නිකන්...
ආහ්, පුහුණුවීම්ත් කරනවා
තවමත්, මගේ දුව ජීවත් වන ස්ථානය දුටු විට
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ආ, ආ, ඔයාට මහන්සි ඇති, ඒ නිසා කරුණාකරලා ටිකක් නිදාගන්න.
ඔව්, හරි, නිදාගන්න වෙලාව.
දැන්, මෙහෙට එන්න.
ඔහ්, නෑ, මම බිම නිදාගන්නම්.
අනේ මන්දා,
නිදාගන්න තැනක් කොහෙද තියෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ? මෙහෙ එන්න.
මේක ඇති.
අනේ මන්දා, මෙන්න!
මෙහෙට එන්න, මාව නරක් කරන්න.
මේක වැඩ කරන්න ඕනේ, මම හිතන්නේ.
ඔයා නෝඩියුල් ස්ටේෂන් එකෙන් බැහැලා 640 බස් එකට මාරු වෙන්න ඕනේ...
ඔව්, ඔයා දන්නේ නැත්නම් අහන්න.
බස් රථය කෑ ගසමින් නතර වේ.
ඉක්මන් කරන්න, ඔයාට පරක්කු වෙයි.
යන්න, හරිද?
යන්න, ඔයා කන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔහ්, ඔයා මූණ හෝදගත්තද?
වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
කවුද ආවේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා.
ඔව්?
වේදනාවෙන් මම මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
ජෝයි මහතා
- ඔව්, ස්තූතියි. ඔව්.
- ඔව්, ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ස්තූතියි, කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න. ඔව්.
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්
මම පළවෙනි වතාවට 119 එකක පැදගෙන ගියා.
ඒක ගොඩක් සෙලවුනා.
ඔයා කලකිරිලා නැද්ද?
ඇයි?
මට ලැජ්ජයි.
අසනීප වීම ගැන ලැජ්ජා වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
අසනීප වීම ලැජ්ජාවක් කියලා කවුද කිව්වේ?
ඒ කියන්නේ ඔයාට අඬන්න ලැජ්ජයි කියලද?
ඒක ඒ තරම් වේදනාකාරීද? අඬන්න ඇතිද?
බඩේ කැක්කුම ඇත්තටම රිදෙනවා කියලා එයාලා කියනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා මේක මට දෙනවද?
අම්මා
එයාලා ඒක මගේ බෑග් එකට දාලා මට නොදැනුවත්වම එතන දාලා ගියා.
ඇයි?
මගේ අම්මා ආවට මට ලැජ්ජයි සහ
කෑම ගෙනාපු එක ගැන මට ලැජ්ජාවක් සහ බරක් දැනෙනවා.
මට රෑ නවතින්නවත් ඕන වුණේ නැහැ .
මගේ අම්මා ආවොත්, මමත් එහෙම කරනවා.
මම හිතන්නේ නබි කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට එන එකට
ඇත්තටම අකමැති වෙයි .
හොඳයි,
සාමාන්‍යයෙන් දෙමව්පියන් සහ දරුවන් අතර එහෙම නේද?
නමුත් මම
මොකද ඇය මගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව නොවන නිසා.
ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙක්.
මම දන්නවා එයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් කියලා, නමුත්
මටත් හොඳින් කරන්න ඕන.
අත්වැල් බැඳගෙන
මම දන්නවා ගොඩක් ළමයි තමන්ගේ කුඩම්මාට 'අම්මා, අම්මා' කියලා කතා කරනවා , නමුත්
ඇයි මට...
මම මේ වගේ ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම මාවම වෛර කරනවා.
මුයොල් මට අකමැති වීම ස්වාභාවිකයි.
ප්‍රීතිය දිගටම ඉසිනවා.
නැහැ
පටක
ආහ්, පිව්, පිව්, පටක
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
- අහ්, මොහොතක් ඉන්න
- මට සමාවෙන්න.
ආහ්, ම්ම්, ගිබියුම් කොහෙද?
මට IV බිංදුවක් ලැබෙනවා.
බඩේ කැක්කුම ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නෑ කියලා කියනවා නේද?
ඒ
පෝෂණ ඌනතාවයන්...
කුමක් ද?
- ගුරුතුමිය
- ආහ්, ඔව්
- මම තව මොහොතකින් පැහැදිලි කරන්නම්
- ඔව්.
ඕ ගි-පියුම්
එය වොන් 127,000 කි.
අපට
බොහෝ මුහුණු ඇත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මම නබි.
මා දන්නා කෙනෙකු කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට පැමිණීමට අකමැති වීමට හේතුව
ඒක නෙවෙයිද හේතුව?
පෞද්ගලික සබඳතා පොදු ස්ථානයකට ඇතුළු වූ විට
මොකද මට මොන වගේ මූණක් හදාගන්නද කියලා හිතාගන්න බැරිව ඉන්නේ.
මොකද මගේ පෞද්ගලික මුහුණ දැකපු අනිත් අයත්
ඒ වගේම ව්‍යාකූල වෙලා.
සමාවෙන්න.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
ඇයි?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවෙකුට මෙහෙම කියන එක ටිකක් අමුතුයි කියලා මම දන්නවා, නමුත්
කොණ්ඩා සායන සියල්ලම බොහෝ දුරට එක හා සමානයි, ඔබ දන්නවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඇත්තටම මේ කොණ්ඩා කපන තැනට එන්න ඕනේ කියලා.
ග්වන්ග්සු කිව්වද එයාට අපහසුතාවයක් තියෙනවා කියලා?
ප්‍රතිචාරයක් නැති එකට වඩා ඒක හොඳයි.
ප්‍රතිචාරයක් නොමැති නම් කුමක් කළ යුතුදැයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
එහෙනම් නබිතුමා වෙත පැමිණීමට හේතුව...
ග්වන්ග්සුට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මම නබි.
ඔබ වෙන් කිරීමක් කළාද?
මම වෙන් කිරීමක් කළේ නැහැ.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට
විවිධ ගනුදෙනුකරුවන් පැමිණෙති
.
සමහර විට විශේෂ අමුත්තන් පැමිණ
ඔයා අද හොඳ වැඩක් කළා.
ඔව්, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
විශේෂ අමුත්තෙකු පිටව ගිය පසු
අනපේක්ෂිත දේවල් සිදුවිය හැකිය .
ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන?
ඔව්, ම්ම්, ඒ වගේ දෙයක්.
අනේ දෙවියනේ, මම මැරෙනවා.
- ඔව්, ස්තූතියි.
- ඔව්.
ඇයි?
මම ඔයාට මේක දෙන්නයි යන්නේ.
ඒක බරයි, ඒ නිසා මම ඇතුලට යන්නම්.
පිරිමින්ට ඇතුළට එන්න අවසර නැහැ.
මම මේක මෙතන තියන්නම්.
අහ්, ඉන්න, මොහොතක්, මොහොතක්
ආහ්, ආහ්, මේක හරියන්නේ නෑ.
ගෝසිවොන් ඉඩම් හිමියා මේක දැක්කොත්...
ඔබ යමක් කිව්වොත්,
බෙදාහැරීමේ රියදුරු පැමිණ ඇති බව ඔවුන් කියයි.
අපි ඉක්මනින් යමු,
ඇතුළට යමු.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
හරි, හොඳයි
පෝෂණ ඌනතාවය යනු කුමක්ද? පෝෂණ ඌනතාවය
මා සමඟ වැඩ කරන පුද්ගලයා අපහසුතාවයට පත් කරන්න.
මේ ඔක්කොම දාන්න තැනක් නෑ.
මෙතන බෙදාගත් ශීතකරණයක් තියෙනවා නේද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මිත්‍රත්වයද?
ඒ වගේම නිවැරදි කිරීමට දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට අකමැති නිසා නෙවෙයි ගිබියම්.
ඔයා දන්නවද මම ගිය පාර හොස්පිට්ල් එකේදි කිව්ව දේ.
මම කිව්වා මම ජෝයිට වෛර කරනවා කියලා
මම ඔයාට අකමැති නිසා නෙවෙයි ගිබියම්.
මම ඒකට කැමති නැති බව ඇත්ත.
ඇත්තටම ඒ තරම් ස්ථිර වෙන්න අවශ්‍යද?
ඔව්
එසේ නොවුවහොත්, එය ව්‍යාකූල වන
අතර, කිසිදු හේතුවක් නොමැතිව ඔබ බලාපොරොත්තු සුන් කර ගනී.
මම අකමැති දේවල් සහ මම අකමැති දේවල්
විශාල වෙනසක් තිබෙනවා.
යමකට අකමැති වීම යනු එයට අකමැති වීම පමණි.
මම අකමැති දේ තවමත්…
ඔබ එය කෑවා නම්,
එය නැවත එහි ස්ථානයේ තබන්න.
හැමදාම මේ විදියට මෙතන ඉසිය යුතුයි.
මේ මොකක්ද ආයෙත්? මොකක්ද මේ, මොකක්ද, මේ!
අනේ මන්දා, කුකුල් මස් කෑවට පස්සේ, එයාලා... ඔව්,
ආයෙත් මෙතනට
දැම්මා .
මම ඔයාට කිව්වා මේක ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න කියලා
,
අනේ මන්දා,
විතරයි
කොහොමත්, දේවල් පටන් ගන්න අය ඉන්නවා,
ඒවා පිරිසිදු කරන අයත් ඉන්නවා; ඒක...
මට හැමදාම ඒක සුද්ද කරන්න වෙනවා,
ඇයි ඔයාට මේක සුද්ද කරන්න බැරි? තරුණයෝ.
අපි යමු.
ඔයා එපා කිව්වත් මම යනවා.
හොඳින් ආහාර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
හෙට හමුවෙමු
අම්මේ..
සතුට!
ම්ම්, මට ආයෙත් ඔයාට ඔසු බෙහෙත් දෙන්න වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒක ටොනික් එකක් නෙවෙයි, නමුත්
ආර්තවහරණයේ රෝග ලක්ෂණ සඳහා හොඳ ඖෂධීය ඖෂධයක්...
ඔව්
අනේ මෝඩයා.
ඒ මම, ඒ ජෝයි.
ආහ්, ම්ම්, මම දැන් කල්පනා කළේ හැමදේම හරිද කියලා.
ඇත්තටම, ඒක ටිකක් රිදුනා.
ඒත් ඒක එච්චර රිදුනේ නෑ.
ඔව්, දැන් හොඳයි.
ද
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මට පිපිඤ්ඤා කිම්චි කන්න බෑ.
මට ඒක මුලදිම කියන්න තිබුණා, ඒත් මට බැරි වුණා.
ඉතින් එතකොට
දැන්, පිපිඤ්ඤා කිම්චි නෙවෙයි
කරුණාකර වෙනත් දෙයක් කරන්න.
එහෙනම්, අම්මා ඔයා වෙනුවෙන් මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔව්, කක්ඩුගි?
හරි, හරි,
මම ඔයාට කිම්චි ලස්සනට හැපෙනසුළු කරන්නම්.
ඔයාට කන්න තව මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔව්, ඒක අඳින්න.
ඇතුළට යන්න
ආහ්, ඇයි ඔයා මේක අඳින්නේ?
මෝඩයා
දැන් ඒක කක්ඩුගි.
ආහ්, ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
ප්‍රීතිය!
ඔයා කෑව ද?
නැත
මේක කන්න.
ආහ්, සූරි ගැන මොකද?
මම ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා.
ජය-ජය
- හෙලෝ
සතුට
ඔව්
මේ කුමක් ද...
ස්තූතියි.
ඒ මොකක්ද?
දත
යා
හහ්?
මට?
ඔව්
ඔයා ඒක අවලංගු කළාද?
මගේ හිටපු පෙම්වතාගේ කොණ්ඩා මෝස්තර සැලුන් එක හොඳයි, නමුත්
මගේ වත්මන් පෙම්වතාගේ කොණ්ඩා මෝස්තර සැලුනයට යාම අපහසුද?
වත්මන් පෙම්වතා කවුද?
ඔයා ඊයේ හොං යෙඕ-රියුම්ව මුණගැහුනා නේද?
ඔව්, මම ඔහුව මුණගැහුණා.
ඔයාලා ආයෙත් එකතු වෙන්න තීරණය කළේ නැද්ද?
ඔව්, මම කිව්වා අපි ඒක කරමු කියලා.
මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා.
ඇයි?
අපි පෙම්වතුන් වෙන්න ඕනෙ ඇයි?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එදා ඇඬුවේ?
ඕ-ඕ-ඕ, ඔයා අඬනවද?
මම, මම, මම? අහ්, කවදාද?
ඔයා ඒ කාලේ ෆෝන් එකෙන් ගොඩක් ඇඬුවා, මතකද?
ආ
ඔහ්, මම බිව්වම ස්වභාවයෙන්ම
ටිකක් වතුර එනවා.
හහ්
මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
හේයි,
ඔයා නිසා මට විවෘත මුදල් පසුම්බියක් මග හැරුණා, අවජාතකයා.
මම දැඩි සත්කාර සායනයේ රෝගියෙක්.
ඔහ්, මොනතරම් නාස්තියක්ද.
මම ආලෝකය පරීක්ෂා කරන්නම්.
හෙලෝ, නිෂ්පාදක කන්ග්.
පෙනෙන පරිදි, අපි
හැමෝම එකිනෙකා හඳුනනවා විය හැකියි.
- මගේ නම ආන් ජේ-සොක්. කරුණාකර අසුන් ගන්න.
- ආ, ඔව්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
පොදු සලාද සඳහා ප්‍රධාන පාරිභෝගික පදනම සිව් දෙනෙකුගෙන් යුත් නිවාස බව පෙනේ , නමුත්
කාරණය නම්, තනි පුද්ගල නිවාස, විශේෂයෙන්
වයස අවුරුදු 20 ගණන්වල මැද භාගයේ සිට අග භාගය දක්වා පිරිමින් හෝ කාන්තාවන්
මේ දිනවල රූපලාවන්‍ය වෘත්තිකයන්…
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා මගේ කොණ්ඩේ
කපලා තියාගන්නවා නේද ටීචර්?
හාහ්?
ජෝයි
ඔව්
ආහ්, හෙලෝ.
ඔයා තවත් ලස්සනයි. කොහොමද?
ඔව්
අනේ මන්දා, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- මේ
- සුදුළූණු කඳන්?
අහ්, ලියුම් කවරයක් නැද්ද?
ඔහ්, මෙන්න, මෙතන දාන්න, මොකක්ද?
ඔබේ පැත්තේ සිටගන්න.
ඔබේ දෑත් පළල් කරන්න
එක, දෙක, තුන, හතර
ඔව්, අද මහන්සි වෙලා වැඩ කළාට ස්තූතියි.
අපි මෙතනින් ඉවර කරමු.
නමස්තේ
ඔබ ඒ ගැන සිතන විට,
අපි සියල්ලෝම සම්බන්ධයි.
ඒ සම්බන්ධක රේඛාව
කැපී පෙනෙනවාද නැද්ද යන්න වෙනසක් පමණයි.
ඇත්තටම, ඔයා පාපොච්චාරණය කළාද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු තමාගේම ශීතකරණයට කඩා වැදී
එයට තෙල් පුරවා ගත් බවයි.
ඒ මිනිහා ඒ ගෑණිට කැමතිද?
එච්චරයි, ධීවර භූමියක් කළමනාකරණය කිරීම.
ආහ්, පෙම්වතියක්? මට එහෙම කෙනෙක් නෑ.
ඊයේ ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි, ඔයා මට ගහන්නද හදන්නේ?
අපි කොල්ලෙක් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට යනවා.
- ගුරුතුමිය ග්වන්ග්සු, අපි එයාව ලුහුබඳින්න යමු
. - ඇතුලට එන්න.
ඡායාරූපය ඇත්තටම ලස්සනට ආවා නේද?
ඔයා ඇත්තටම සමීපව රඟපානවා.
ඊර්ෂ්‍යාවද?
මට ගිබියුම් ගොඩක් ආසයි.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥